[A Mission of the Heart]
[हृदय का एक मिशन]
[Episode 8]
[एपिसोड 8]
[Xiafeng House]
[ज़ियाफ़ेंग हाउस]
Tell me,
मुझे बताओ,
should I compete for Yu?
क्या मुझे यू के लिए प्रतिस्पर्धा करनी चाहिए?
So annoying!
गुस्सा कर देने वाला!
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
This is exactly the flavor.
यह बिल्कुल वैसा ही स्वाद है।
Now,
अब,
it's my time to enjoy tasty food.
यह स्वादिष्ट भोजन का आनंद लेने का मेरा समय है।
I don't want to see anyone,
मैं किसी को नहीं देखना चाहता,
especially Lu Sanliang.
खासतौर पर लू सानलियांग।
If you don't want to see me,
अगर तुम मुझे नहीं देखना चाहते,
who do you want to see?
आप किसे देखना चाहते हैं?
My Lord...
मेरे नाथ...
did you come to me...
क्या तुम मेरे पास आये...
because there's something you need from me?
क्योंकि तुम्हें मुझसे कुछ चाहिए?
Go perform an autopsy.
जाओ, शव-परीक्षण करो।
Well,
कुंआ,
what's wrong with him?
उसको क्या हुआ है?
Performing an autopsy in the middle of the night again—
आधी रात को फिर से शव-परीक्षण करना—
so annoying.
गुस्सा कर देने वाला।
My clothes stink. Seriously.
मेरे कपड़ों से बदबू आती है। सच में।
Having a superior like Lu Sanliang
लू सानलियांग जैसे श्रेष्ठ व्यक्ति का होना
who makes people work at night every day
जो लोगों से हर दिन रात में काम करवाता है
is truly unbearable.
सचमुच असहनीय है.
Who is this man in black?
यह काले कपड़े वाला आदमी कौन है?
What is he looking for?
वह क्या ढूंढ रहा है?
Could it be related to Chen Zhao's death?
क्या इसका चेन झाओ की मृत्यु से कोई संबंध हो सकता है?
It's not with Chen Zhao either.
चेन झाओ के साथ भी ऐसा नहीं है।
Where on earth is it?
आखिर यह कहाँ है?
I didn't expect this drug to be so potent.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह दवा इतनी शक्तिशाली होगी।
So?
इसलिए?
It's the Threads of Love.
यह प्रेम का धागा है।
The Threads of Love?
प्रेम के धागे?
It sounds like an aphrodisiac,
यह एक कामोद्दीपक की तरह लगता है,
but actually,
लेकिन वास्तव में,
it's a deadly poison.
यह एक घातक जहर है.
Once it's mixed into wine or water,
एक बार जब इसे शराब या पानी में मिला दिया जाता है,
it'll be very difficult to detect traces of it.
इसके निशानों का पता लगाना बहुत कठिन होगा ।
Let's go.
चल दर।
If someone is poisoned by it,
यदि किसी को इससे जहर मिल जाए,
what are the symptoms?
क्या लक्षण हैं?
The person poisoned by it
इससे जहर खाने वाला व्यक्ति
will very likely die suddenly.
बहुत सम्भावना है कि वह अचानक मर जाएगा।
The symptoms are a bit like fatal syncope during intercourse.
इसके लक्षण संभोग के दौरान होने वाली घातक बेहोशी जैसे होते हैं ।
That's why I failed to detect it in time back then.
यही कारण है कि मैं उस समय इसका पता लगाने में असफल रहा।
My Lord,
मेरे नाथ,
don't tell me for the sake of the case investigation,
मामले की जांच के लिए मुझे मत बताओ ,
you ate that...
तुमने वह खाया...
you ate that aphrodisiac.
तुमने वह कामोद्दीपक खाया।
Just a little bit. It won't kill me.
बस थोड़ा सा। इससे मेरी जान नहीं जाएगी।
Is there an antidote?
क्या इसका कोई प्रतिविष है?
I'll have Commander Li prepare the antidote for you.
मैं कमांडर ली से आपके लिए मारक दवा तैयार करवाऊंगा।
Why go through all that trouble?
इतनी सारी परेशानी क्यों उठानी?
My Lord,
मेरे नाथ,
could it be...
यह हो सकता है...
you already have someone you love?
क्या आपके पास पहले से ही कोई है जिसे आप प्यार करते हैं?
From now on,
अब से,
don't mention anyone irrelevant.
किसी भी अप्रासंगिक व्यक्ति का उल्लेख न करें।
Do you hear me?
आप मुझे सुन रहे हैं?
Honey. I think we should give up today.
प्रिये, मुझे लगता है हमें आज ही हार मान लेनी चाहिए।
I don't think our son is coming back tonight.
मुझे नहीं लगता कि हमारा बेटा आज रात वापस आएगा।
It's all your fault.
यह सब तुम्हारा दोष है.
You insisted on him joining the Imperial Guard.
आपने उस पर इम्पीरियल गार्ड में शामिल होने पर जोर दिया।
Now he's as cold-faced as Yama.
अब वह यम की तरह ही ठंडे चेहरे वाला हो गया है।
Everyone keeps their distance from him.
हर कोई उससे दूरी बनाए रखता है।
This time, no matter what,
इस बार, चाहे कुछ भी हो,
we must catch this brat
हमें इस बदमाश को पकड़ना होगा
and make him go back for blind dates.
और उसे ब्लाइंड डेट्स के लिए वापस जाने पर मजबूर करें।
Hurry! Hurry!
जल्दी करें जल्दी करें!
My Lord, we've arrived.
हे प्रभु, हम आ गये हैं।
Officer Huang, please take him back to the mansion.
अधिकारी हुआंग, कृपया उसे वापस हवेली में ले जाएं।
I'll go prepare the antidote now.
मैं अब जाकर मारक तैयार करता हूँ।
Be careful!
ध्यान से!
Mrs. Lu, Mr. Lu,
श्रीमती लू, श्री लू,
what are you... doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Zhao,
झाओ,
the girl who carried Zhan inside just now—
वह लड़की जो अभी-अभी ज़ान को अंदर ले गई थी—
who is she?
वह कॉन हे?
She's Officer Huang Yu,
वह अधिकारी हुआंग यू है,
a new member of the Imperial Guard
इंपीरियल गार्ड का एक नया सदस्य
recruited by Lord Lu.
लॉर्ड लू द्वारा भर्ती किया गया।
She is Huang Yu?
वह हुआंग यू है?
Honey. Honey.
प्रिये. प्रिये.
She's the girl who saved me last time.
यह वही लड़की है जिसने पिछली बार मुझे बचाया था।
Our son can be saved!
हमारा बेटा बच सकता है!
What happened to Zhan?
झान को क्या हुआ?
Why did he need a girl to carry him inside?
उसे अंदर ले जाने के लिए एक लड़की की क्या ज़रूरत थी ?
When Lord Lu was working on the case,
जब लॉर्ड लू इस मामले पर काम कर रहे थे,
he accidentally took an aphrodisiac.
उसने गलती से कोई कामोद्दीपक दवा ले ली।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
I'll go prepare the antidote right away.
मैं तुरंत जाकर मारक तैयार करूंगा।
If... he doesn't take the antidote,
यदि... वह मारक औषधि नहीं लेता,
will his life be in danger?
क्या उसकी जान खतरे में होगी?
No.
नहीं।
It's just that... Lord Lu will feel uncomfortable.
बस इतना ही है कि... भगवान लू असहज महसूस करेंगे।
Then there's no need to prepare it.
फिर इसे तैयार करने की कोई जरूरत नहीं है।
Honey,
शहद,
I think there's no need to punish our son like this.
मुझे लगता है कि हमारे बेटे को इस तरह से दंडित करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
You don't understand.
तुम समझ नहीं रहे हो.
If we don't take this chance
यदि हम इस अवसर का लाभ नहीं उठाते
to let Yu and Zhan spend quality time together,
यू और झान को एक साथ गुणवत्तापूर्ण समय बिताने का मौका देने के लिए,
with that blockhead son of ours...
हमारे उस मूर्ख बेटे के साथ...
Blockhead son?
मूर्ख बेटा?
When can he ever get a wife?
उसे कब पत्नी मिलेगी?
I think Yu
मुझे लगता है कि यू
is quite good to Zhan.
झान के लिए काफी अच्छा है।
Perhaps in the near future,
शायद निकट भविष्य में,
we can become in-laws.
हम ससुराल वाले बन सकते हैं।
Zhao, don't you agree?
झाओ, क्या आप सहमत नहीं हैं?
Yes, yes, yes.
हां हां हां।
Then tell us more
तो फिर हमें और बताइए
about what happened between Yu and Zhan.
यू और झान के बीच क्या हुआ, इसके बारे में।
Now?
अब?
No, no, no. It's not convenient to talk here.
नहीं, नहीं, नहीं। यहाँ बात करना ठीक नहीं है।
Come back to our mansion with us and tell us all about it.
हमारे साथ हमारे घर वापस आओ और हमें सब कुछ बताओ।
Mrs. Lu, I don't think that's appropriate.
श्रीमती लू, मुझे नहीं लगता कि यह उचित है।
-Oh, come on. -Come on.
-ओह, चलो भी। -चलो भी।
No, no, no.
नहीं, नहीं, नहीं।
My Lord,
मेरे नाथ,
I took off your clothes because I was worried
मैंने तुम्हारे कपड़े उतार दिए क्योंकि मैं चिंतित था
wearing them would make you feel uncomfortable.
इन्हें पहनने से आपको असहजता महसूस होगी।
I absolutely had no improper intentions.
मेरा कोई भी गलत इरादा नहीं था।
Is that so?
क्या ऐसा है?
I swear to God.
मैं भगवान की कसम खाता हूँ।
I think Commander Li
मुझे लगता है कि कमांडर ली
should make the antidote ready soon.
जल्द ही मारक दवा तैयार कर लेनी चाहिए।
How about this? I'll stand guard at the door.
कैसा रहेगा? मैं दरवाज़े पर पहरा दूँगा।
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
Huang Yu, you're so useless.
हुआंग यू, तुम बहुत बेकार हो.
How can you be so flustered?
आप इतने घबराये हुए कैसे हो सकते हैं?
But
लेकिन
the aphrodisiac
कामोद्दीपक
is really potent.
वास्तव में शक्तिशाली है.
It has actually made Lu Zhan, who's usually aloof and abstinent,
इसने लू झान को, जो आमतौर पर अलग-थलग और संयमी रहता है, वास्तव में
become like this.
ऐसा बन जाओ.